Những việc đã chốt trong buổi họp ngày 2014.03.21
 - TA : Move Database vào thư mục application
        Hoàn thàng : home, details vào ngày cn.
 - ANLT : Hoàn thành sitemap
          Create plan cho sprint tiếp theo 
		  Tổng hợp tại target cho 3 tháng 6 tháng 
 - A.Hoàng: Create tài liệu yêu cầu của các màn hình trong sprint 3, hoàn thành vào CN 

Target cần được update.
Target trong 3 tháng
 - Phương thức thanh toán : thực hiện thao các bước thanh toán -> chuyển tiền vào tài khoản của Cty -> Admin tự tổng hợp vào tri trả khách hàng bằng tiền mặt 
 - Một số tài khoản mới có quyền tạo và bán sản phẩm 
Target trong 6 tháng 
 - Thực hiện bán hàng ở dạng siêu thị bán dc nhiều loại sản phẩm - Mình là người bán chưa có hình thức gian hàng. 
 - Phương thức thanh toán tạm thời chưa dổi  
 
Vấn đề khác
 - TA sẽ thiết lập môi trường develop trên máy cá nhân vào cho phép truy cập trên môi trường internet.
 
