Tổng kết buổi họp ngày 28/03 : 
Tiến độ :
     - Chưa làm được wishlist hay pin 
     - Công việc đã làm liên quan đến refactor và xây dựng ORM.
Target :
     - TA : Chốt màn hình Cart trước ngày T3.
     - ANLT : Chốt màn hình Registor. 
     - A.Hoàng : + Mở topic về Follow màn hình payment
                        + Mở topic về bảo mật tài khoản 
                        + Chốt với Desginer về giao diện 
RISK :
    - Về giao diện 
Các vấn đề khác :
   - Follow cần hoàn thành trước tiên : Home -> Chi tiết sản phẩm -> Checkout(Có login) -> Checkout follow -> checkout complete -> Home.
   - Khi khách hàng thanh toán có thể checkout với trường hợp là guest.