Những việc cần làm trong tuần tới
- TA: cần chốt pin wishlist cart order-sub. sau đó chuyển sang chat (Nếu còn thời gian)
- A.Hoàng cần liệt kê là khi nào cần gửi mail thông báo cho người dùng , Ảnh quảng cáo. - ANLT gửi kích cỡ 
- ANLT: tiếp tục cập nhật order.
Những update sẽ thực hiện sau.
- Invoice bị duplicate trên 3 hệ thống.
- Tất cả status cần thông báo cho user trừ trường hợp sang verify 
- Trong order status sang verifying cần chuyển sang cho 
- Payment : cần gộp bước chọn phương thức thanh toán và review làm 1 
- Thêm kích cỡ vào cho vào sản phẩm
- Tất cả các trang đều cần hiển thị thông tin của giỏ hàng.